#  Модуль 11. Телеграм-бот  «English Trainer»


## Задание

#### Базовый уровень функциональности

Вам необходимо создать бот-тренер по английскому языку. Создайте отдельный бот через BotFather, оформите его. Установите картинку, описание.

**Бот должен обладать следующей функциональностью:** 

1. Запоминать слово на английском и его перевод по команде пользователя /addword. 
2. Удалять слово из словаря по команде пользователя по переводу слова /deleteword (например, /deleteword курица). 
3. Слово должно иметь: английское значение, перевод на русский, тематику.Тематику задает пользователь. Например, слово table — стол, мебель. 
4. Отобразить все сохраненные слова по команде /dictionary.

#### Продвинутый уровень (дополнительная функциональность для бота)

1. Бот должен иметь функционал проведения тренировок. Тренировка имеет тип: с русского на английский или с английского на русский. После выбора тренировка начинается. Когда тренировка идёт, другая начаться не может. 
2. Тренировка прекращается по команде /stop. 
3. В режиме тренировки на введенный пользователем ответ происходит проверка. Бот сообщает, правильный результат или нет. После результата отправляется новое слово. 
4. Функционал команды /addword дружелюбен для пользователя. При вводе команды, пусть бот не требует ввода трех значений, а обозначает, что именно он хочет.

Например:

> **Пользователь**: /addword
> 
> **Бот**: Введите русское значение слова
> 
> **Пользователь**: стол
> 
> **Бот**: Введите английское значение слова
> 
> **Пользователь**: table
> 
> **Бот**: Введите тематику
> 
> **Пользователь**: мебель
> 
> **Бот**: Успешно! Слово table добавлено в словарь. 
